Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[musik dramatis dimainkan]
[batuk]
[Ghoul] Tidak banyak yang tetap bersih
di sini, Vaultie.
[suara kokang senjata]
Kamu akan lihat.
[Norm] Saya rasa bukan tugas kita
untuk membantu orang-orang ini.
Mereka adalah pembunuh.
Jadi, apa yang Anda usulkan untuk kita lakukan?
Kita bisa melakukan apa yang akan mereka lakukan kepada kita.
- [penonton tersentak]
- Wow.
Mereka membunuh suami saya.
Jika ayahmu ada di sini, dia akan...
Dia akan melakukan hal yang benar.
Kamu baik-baik saja?
[Chet] Soal
"membuka pintu brankas untuk Lucy"
Hal itu tidak diterima dengan baik
oleh dewan, jadi...
Sepertinya aku bukan lagi penjaga gerbang.
[Lucy] Aku butuh kepalanya.
Ini satu-satunya cara agar
aku bisa mendapatkan ayahku kembali.
[teriakan]
Kamu tidak bisa memperlakukan orang seperti ini!
[menggeram]
[Ghoul] Ya, kenapa begitu?
[geraman]
Karena Aturan Emas.
[Ghoul] Gurun tandus punya
aturan emasnya sendiri.
Kau akan selalu teralihkan oleh hal-hal yang tidak penting
setiap saat.
[♪ Jack Shaindlin: "Ayo Berjemur"]
♪ Ayo berjemur ♪
♪ Ini sangat baik untukmu ♪
♪ Di bawah langit biru ♪
♪ Sambut matahari setiap pagi ♪
♪ Rasakan kebebasan dan kebahagiaan
seperti di hari kelahiranmu ♪
- [Batuk Hantu]
- ♪ Mari kita berbaur dengan penduduk setempat ♪
♪ Hilangkan kekhawatiranmu dengan berjemur di bawah sinar matahari ♪
♪ Jadilah kreatif ♪
♪ Belajar hidup dan bermain ♪
♪ Bunga-bunga cantik membutuhkan sinar matahari ♪
♪ Ini berlaku untuk semua orang ♪
♪ Hidup ini layak dijalani ♪
♪ Saat alam memberi ♪
- ♪ Kebahagiaan untuk semua orang ♪
- [Roger] Roger!
- Namaku Roger!
- ♪ Jadi ayo kita berjemur ♪
[Roger menggeram]
[Lucy terengah-engah]
[Roger] Nama saya Roger.
[musik tegang dimainkan]
Nama saya Roger.
[gertakan]
Roger.
[melolong]
Roger. Nama saya Roger.
Nama saya Roger.
[dengkur]
[Ghoul] Hei, Rog.
[tertawa] Hei. Hei.
Senang bertemu denganmu di sini.
Kamu juga mengincar hadiah itu, ya?
Ya.
[gertakan]
[ratapan]
Oh, sial.
- Bagaimana perasaanmu?
- Oh...
[tertawa kecil]
[menghembuskan napas]
Kau tahu... hidup di sini memang sulit.
Wah, smoothie bisa sangat kejam.
[terengah-engah]
Aku lihat kamu juga punya smoothie.
[gertakan]
- Kau berbalik.
- [menggerutu]
Ya. Ya, mungkin.
Mungkin. [tertawa kecil]
Hei, kamu kebetulan
punya botol-botol kecil, kan?
[terisak]
Hanya dengan satu hisapan kecil
, aku akan kembali berdiri tegak.
Kamu tahu aku mampu membayarnya.
Maaf, Roger. Persediaanku sudah habis.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Meskipun, um, kamu dan
temanmu yang berwajah mulus itu, kamu, um...
Sebaiknya segera pindah...
sebelum keadaan menjadi buruk.
[menggeram]
Saya baik-baik saja.
Dua puluh delapan tahun
sejak saya pertama kali mulai memamerkan karya saya.
[berteriak]
Oh, sial.
[dengkur]
Tidak selama kamu, sih.
Kau telah bertahan lebih lama dari kami semua.
Sudah berapa lama sejak
kamu pertama kali mulai bermain Wasteland?
Waktu yang lama.
Itu banyak sekali botol kecil.
[Ghoul] Yah, aku selalu baik
dalam menghasilkan uang, Roger.
[menghembuskan napas]
Mengatakan...
...kamu masih ingat betapa enaknya
rasa makanan zaman dulu?
Ya. Mac & Cheese BlamCo.
- Es krim dan pai apel.
- [tertawa]
Astaga.
Pai apel.
Kau tahu, ibuku dulu...
[memasukkan pistol ke sarungnya]
[Lucy] Tunggu...
Kenapa kamu melakukan itu?
Dia sakit.
[dengkur]
[kegentingan]
Berhenti. Berhenti, berhenti. Kumohon, aku...
Tidak, aku tahu sulit di sini,
tapi kau tidak... kau tidak punya...
Anda tidak perlu sampai menggunakan... cara...
Namamu tadi siapa?
Lucy MacLean.
[musik menegangkan dimainkan]
MacLean?
Hah.
- [suara meremas]
- Nah, Lucy MacLean,
Di sini tidak semuanya
berupa buah persik kalengan dan selai jeruk, sayangku.
Terkadang, seseorang harus memakan orang lain.
Mmm. Mmm.
Mmm.
Kau tahu, brankasku
juga telah mengalami banyak kesulitan.
Dalam Wabah Besar tahun '77,
Semua orang harus menjalani karantina,
mereka tidak bisa bekerja di ladang bersama-sama.
Orang-orang kelaparan.
Termasuk ibuku.
Berat badan ayahku turun menjadi 128 pon,
dan dia tetap menolak
untuk melakukan hal seperti itu.
[tertawa]
Apa? Apa yang lucu?
Nah, itu yang dikatakan orang-orang tentang apa yang mereka lakukan.
dan apa yang sebenarnya mereka lakukan.
Aku yakin ayahmu
adalah orang pertama yang antre di acara barbekyu itu.
Aku yakin dia memakai celemek dengan gambar
pantat tetangganya di atasnya.
Bagaimana kamu bisa hidup seperti ini?
Mengapa terus melanjutkan?
[musik gelap diputar]
Nah, satu pertanyaan bagus layak dijawab dengan pertanyaan bagus lainnya.
Kenapa sih aku yang harus mengerjakan semua pekerjaan ini?
Ayo, Vaultie.
Daging pantat kering tidak akan jadi dengan sendirinya.
[vokalis bernyanyi yodel]
[musik tegang dimainkan]
- [♪ Michael Brown: "Just Fine"]
- ♪ Halo, para wanita, apa kabar? ♪
♪ Baik-baik saja, baik-baik saja ♪
- ♪ Halo, teman-teman, apa kabar? ♪
- ♪ Baik-baik saja ♪
♪ Cuacanya sangat bagus
saat kita semua bisa berkumpul bersama ♪
- [Siulan Reg]
- ♪ Dan kita semua baik-baik saja, baik-baik saja ♪
♪ Apakah kamu senang berada di sini...
- Selamat pagi, Woody.
- Selamat pagi, Reg.
- Bagus sekali poster-postermu.
- Oh, terima kasih, Reg.
Aku juga mengagumi karyamu.
- Ada kabar baik?
- [mendengkur]
Saya menanyakan berbagai macam pertanyaan kepadanya.
Siapa dia, untuk siapa dia bekerja,
mengapa rekan-rekannya menculik
Pengawas MacLean.
Prinsip pengorganisasian apa, jika ada,
yang mereka terapkan.
Tidak ada apa-apa, ya?
[menghembuskan napas]
[Reg] Dua ratus tahun tanpa kontak.
Betapa mengerikan hal-hal yang pasti telah dialami makhluk ini .
- [teriak]
- Apa yang dia lakukan?
[Woody] Oh, tidak.
Pak? Tolong berhenti.
Anda akan melukai diri sendiri.
Sialan kau!
Sebaiknya kita membiusnya lagi.
- Demi keselamatannya sendiri.
- Kita akan coba lagi besok.
♪ ♪
Nah, ini dia.
Kupikir kau mungkin ada di sini.
Sudah dibuat pai kalau kamu mau sepotong.
Saya ada di sana saat pertama kali Anda mencoba
pai rhubarb dan es krim.
Kamu benar-benar menyukai pai hari itu.
Anda datang ke sini untuk berbicara dengan saya
tentang apa yang saya katakan di rapat.
Dan menurut Anda mengapa demikian?
Hal itu membuat orang-orang kesal.
Kamu tidak suka ketika orang lain marah.
Tapi kamu benar-benar melakukannya?
Kamu bukan satu-satunya yang merasakan
kehilangan sosok ayahmu.
Orang-orang di sini sedang menderita.
Bingung.
Dan dengan kepergian saudara perempuanmu,
kaulah satu-satunya anggota keluarga MacLean yang tersisa.
Suara Anda memiliki pengaruh yang lebih besar
daripada yang Anda sadari.
Aku bersembunyi.
Selama penggerebekan,
saya masuk ke ruang penyimpanan dan bersembunyi.
[musik dramatis dimainkan]
Apakah itu membuatmu marah?
Mengapa hal itu penting?
Anak laki-laki biasa...
...bisa marah
dan mereka akan kencing di dinding.
Saat anak laki-laki pintar sepertimu marah...
Hmm.
Anda beruntung belum pernah melihat
ke mana hal itu bisa berujung.
Berjalanlah dengan hati-hati.
Hanya itu yang saya minta.
[Ghoul batuk]
[vokalis bernyanyi yodel]
[terengah-engah]
[Meteran rad mencapai puncaknya]
[Ghoul berdeham]
Mmm.
[musik dramatis dimainkan]
[puncak intensitas meningkat]
[celana]
Sekarang kamu sudah mengerti.
[menelan ludah]
Bagaimana Aturan Emas itu selaras dengan apa yang
sedang Anda pikirkan saat ini?
Apa yang kamu?
Oh, aku adalah kamu, sayang.
Beri saja sedikit waktu.
[batuk berat]
[musik tegang dimainkan]
[Lucy mendengus]
[musik yang mengganggu diputar]
[rintihan]
[dengkur]
Kamu pikir kamu mau pergi ke mana?
Kamu tidak akan pergi ke mana pun.
Nah, di situlah kau, si pembunuh kecil.
Aah!
[teriakan]
[terengah-engah]
Nah, itulah hal terdekat yang
pernah kita lakukan dengan percakapan yang jujur ​​sejauh ini.
[♪ Buddy Holly: "Apa yang Harus Dilakukan"]
♪ Apa yang harus kulakukan
sekarang karena dia tidak menginginkanku lagi ♪
♪ Itulah yang menghantui saya ♪
♪ Apa yang harus dilakukan ♪
♪ Apa yang harus dilakukan agar tidak merasa kesepian ♪
- ♪ Hanya menginginkannya ♪
- [ketukan pintu]
- Hei.
Saya pikir saya akan mampir sebentar
untuk melihat bagaimana kabar Anda.
- Sejujurnya, tidak terlalu bagus.
- Mm.
Pertama aku kehilangan Lucy, lalu
aku kehilangan pekerjaanku sebagai Penjaga Gerbang.
- Baik.
- Bagaimana Anda menangani, eh...
...kematian ayah
dari bayi Anda yang belum lahir?
Sama.
Sebenarnya aku hanya sedang merapikan
beberapa barang milik Bert, dan,
Nah, kupikir mungkin
kau menginginkan beberapa di antaranya?
Oh.
[gumam]
Inilah yang tersisa darinya.
Dia adalah pria yang baik, Steph.
Kamu berpikir begitu?
Tentu saja. Maksudku, apa yang bisa kau katakan?
Dengan baik...
Dia sangat menjaga sepatunya.
Anda tahu, itu adalah salah satu
dari sedikit hal yang benar-benar dia sukai.
Ajak dia berbicara tentang perawatan sepatu,
dan... [tertawa kecil]
Dia akan terus berbicara
sampai semua orang meninggalkan ruangan.
Aku sangat mencintainya.
Dan monster-monster itu telah mengambilnya dariku.
Buruk sekali.
Aku benci orang-orang itu.
Akan sangat berarti bagi saya
jika Anda mau mengambil sepatu Bert.
Wow.
Terima kasih, Steph. Aku akan...
- Aku akan coba memakainya.
- Oh, bagus.
Dan ini...
[terkejut]
Oh, Bert.
Bert... Bert. [menangis]
- Oke...
- Oh, Bert.
Oh, Bert. [terisak]
Oh, Bert. [ciuman]
Oh, Bert.
Bert.
[♪ The Swallows:
"Bukan Dagingnya (Tapi Gerakannya)"]
Oh, tidak, tidak, tidak.
Bisakah kamu tetap menyalakannya sementara kita...?
Oh, ya, tentu saja, maafkan saya.
- Apa yang kupikirkan?
- [tertawa kecil]
♪ Membuat ayahmu ingin bergoyang ♪
Oh, Bert.
- Ya, saya Bert.
- Ya.
[Steph terengah-engah]
[Steph mengerang]
Wah, wanita itu basah kuyup sekali.
Oh. Oh, oh, oh.
[terengah-engah]
[keduanya tertawa kecil]
- Bert!
- Oh!
- ♪ Ini gerakannya ♪
♪ Itu membuatnya sempurna. ♪
[musik menegangkan dimainkan]
Transaksi [Ghoul].
[petugas] Ya?
Persediaan vial untuk dua bulan.
Tukar tambah satu betina.
Kondisi sangat bagus.
Kondisi hampir seperti baru.
[petugas] Penilaian kondisi memerlukan
evaluasi fisik.
Silakan suruh dia masuk.
[gembok berdengung, kait berbunyi klik]
Apa isinya?
Anda akan segera mengetahuinya.
Kau sedang menjualku?
Kamu juga punya masalah
di sini, sayang.
Sebaiknya kau coba peruntunganmu di balik pintu itu.
Berlangsung.
[musik dramatis dimainkan]
[mengi]
[♪ Sam Fonteyn: "Perjalanan ke Melody"]
Selamat datang.
- Apa-apaan ini?
- Fudge? Tidak ada fudge di sini.
Hanya General Atomics International
Mark 4.
Itulah aku.
Kau sepertinya seorang wanita.
Silakan, Pak, nama saya Lucy MacLean.
Ayahku telah diculik
dan aku juga telah diculik.
[terbata-bata] Dia ada di luar--
Begini, kamu kehilangan satu jari.
Ah, itu sama sekali tidak cocok.
Mari kita urus Anda.
Ikuti saya.
Oke.
Mohon maaf atas kekacauan ini.
Waktu berlalu begitu cepat akhir-akhir ini.
Terutama karena sensor temporal saya
rusak selama Perang Dunia I.
Itu pasti sudah terjadi setidaknya seminggu yang lalu.
Apakah Anda keberatan duduk
di tandu di depan Anda?
Nah, apa yang kita temukan di sini?
Terlalu gemuk, terlalu layu.
Ah, yang ini cocok.
Eh, kamu beruntung
aku tidak perlu menggunakan ibu jari.
Stok jari kami sangat terbatas.
Sekarang, jika kau mengulurkan tanganmu padaku...
[Lucy terengah-engah]
Oke, kamu akan merasakan sedikit cubitan.
[suara dengung lembut]
[Lucy] Terima kasih.
- Saya katakan.
- Saya sangat menghargai ini.
Tapi dengar, seekor ikan besar memakan kepalaku,
dan aku butuh kepalaku untuk kembali ke ayahku--
Di sana sekarang.
Itu jauh lebih baik, bukan?
- Terima kasih, itu...
- Tidak masalah.
Rasanya sungguh, sungguh menyenangkan.
Sekarang, apakah Anda lebih memilih balutan
yang terbuat dari serat sintetis berkualitas tinggi?
Katun klasik,
atau campuran katun sintetis yang nyaman?
Anda punya... katun asli?
Tentu saja. Bukankah begitu?
[menghela napas pelan]
Terima kasih.
Kau tahu, makhluk itu...
makhluk yang membawaku ke sini, dia...
Kamu tampak tidak bahagia.
- Dia tidak memperlakukan saya dengan sopan.
- Benarkah?
Ketika saya menunjukkan bahwa dia tidak
mengikuti Aturan Emas,
Dia memasangkan tali di leherku
dan menyuruhku minum dari genangan air.
Saya cukup yakin itu hanyalah
semacam air kencing hewan.
Wah, itu menarik.
- Dan kukira aku di sini
untuk menjadi budak seks.
- Apa?!
Tidak! Sungguh ide yang menjijikkan.
[tertawa kecil]
Aku hanya akan mengambil organmu.
Hah?
[mendengus pelan]
[Petugas] Nampan makanan penutup sedang diantar.
[para tahanan berceloteh tidak jelas]
[narapidana] Hei, hei.
[narapidana 2] Kau mau mengambil itu darinya?
Kamu mau mengambilnya?
Hei, Norm.
Veronica.
Tunggu, mereka mau pesan kue Jell-O?
Itulah perintah saya.
[menghela napas]
Aku penasaran apa kata ayahmu tentang ini.
Dia akan memberikan kue itu sendiri kepada mereka.
Ya. Dia adalah seorang santo.
Apakah kamu menginginkannya?
Mm-hmm.
Tidak akan ada yang tahu.
[tertawa kecil] Ya.
Aku akan menaruh ini di kulkas.
Apa yang sedang kamu lihat?
[pintu tertutup]
Seorang pembunuh di dalam sangkar
Membayar harga atas apa yang telah kau lakukan kepada kami.
Atas apa yang kau lakukan
pada orang-orang tak bersalah di Vault 32.
[musik suram dimainkan]
Aku tidak tahu apa
yang dilakukan orang-orang di Vault 32.
Namun, itu sama sekali bukan hal yang tidak bersalah.
31 dan 32.
[musik suram dimainkan]
[Steph mengerang]
Norm. Hai.
[Steph berteriak]
Ingin keluar rumah?
Ya.
[teriakan]
[musik misterius dimainkan]
[Norm] Mungkin dia sedang mempermainkanku,
tetapi salah satu perampok memberi tahu saya
bahwa ada sesuatu yang mencurigakan di nomor 32.
[Chet] Uh-huh.
Yah, ini sama sekali tidak menyenangkan bagiku, Norm.
[Norm] Lalu, untuk apa kau datang?
[Chet] Sejujurnya, aku tidak tahu.
Kamu tidak berpikir itu karena
kamu masih mencintai adikku.
dan berada di dekatku mengingatkanmu padanya?
[Chet mencemooh]
Hmm.
[geraman]
Ini sangat salah.
Ayolah. [menggerutu]
Kamu harus melihat ini.
Salah salah salah.
♪ ♪
Kau lihat?
Apa pun yang terjadi di sini,
terjadi sudah lama sekali.
♪ ♪
[bunyi klik, bunyi bip]
Sinyal biologis terakhir yang terdeteksi
adalah dua tahun lalu.
[obrolan samar dan tidak jelas di TV]
[Penyiar TV] Koloni hewan pengerat ini
disebut utopia tikus.
Di dalam, tikus-tikus menikmati semua fasilitasnya--
Semua makanan yang bisa mereka makan,
semua alas yang bisa mereka gunakan untuk tidur--
Namun pada akhirnya, kelebihan penduduk akan terjadi.
Tikus-tikus itu berebut
makanan yang dulunya berlimpah, dan ruang yang dulunya tak terbatas.
Mereka saling memakan satu sama lain
karena putus asa untuk bertahan hidup.
Jadi, jika mereka sudah mati
ketika para perampok tiba di sini,
Siapa yang membunuh mereka?
Maksudku, sepertinya mereka
saling mencekik dengan tangan mereka.
Ini sama sekali tidak masuk akal.
[♪ Sam Fonteyn: "Perjalanan ke Melody"]
[Suara siulan Snip Snip]
[Rose] Lucy.
[Rose] Lucy, sayangku,
Apa yang kamu lakukan di sini?
♪ ♪
[Martha] Nama saya Martha.
Martha. Nama saya Martha. Martha.
Nama saya Martha.
Martha.
[Potongan Potongan] Mohon maaf atas gangguannya.
Barang terbaru kami telah tiba.
Oh, sial.
Apa yang mereka tanyakan, Snip Snip?
Enam puluh botol kecil.
Kita bisa melakukan 60.
- Fantastis.
- Oh, lakukan padanya sekarang
jadi dia siap untuk penjemputan berikutnya.
Ide yang sangat bagus seperti biasanya, Pak.
Terima kasih, Snip Snip.
Mohon maaf.
Robot yang bagus.
[Potongan Potongan] Kamu dari mana lagi ya?
[Lucy mengerang]
Saya sendiri belum pernah ke sana.
Semoga bisa ke sana suatu hari nanti.
♪ ♪
Baiklah, mari kita mulai.
Kami tidak ingin membuat
rekan Anda menunggu.
[musik suram dimainkan]
Pak, Anda tidak bisa melakukan ini.
Kumohon, aku butuh organ tubuhku.
Sekarang, jangan takut.
Hanya perlu sedikit dipotong
dan semuanya akan selesai.
Diamlah sekarang.
Ini tidak akan sakit sama sekali.
Permisi.
[dayung menyerang]
[frasa yang kacau dan tumpang tindih]
Tidak ada kecurangan di sini.
Saya selalu siap melayani...
untuk melayani... untuk melayani.
[efek suara kartun di TV]
[tertawa kecil]
Tangan ke atas.
Lakukan seperti yang kukatakan,
dan Snip Snip tidak akan terluka.
[pria] [di TV] Memanggil semua mobil.
Ini robot sialan.
Ya, sama saja seperti Anda menyandera
sebuah AC.
[Huey] Yah, AC
kedengarannya bagus.
[Squirrel] Ya, AC
akan sangat membantu.
Tapi kamu tahu maksudku kan.
Tentu saja. Pertanyaannya adalah,
Apakah dia mengerti maksudmu?
[Lucy] Ya. Kurasa begitu.
Itulah mengapa saya memasukkan
cairan penguras Abraxo ke dalam jarum suntiknya.
Potong-potong, beri tahu mereka apa yang Abraxo lakukan
pada tubuh manusia.
Jika Anda mengalami penyumbatan saluran kemih
yang penuh dengan kotoran,
Percayakan pada Abraxo Draining Fluid
untuk mengatasi masalah tersebut.
Ini sangat-sangat beracun.
Oke, kamu boleh keluar dari sini.
Bukan cuma aku.
Mereka juga.
[musik yang membangkitkan semangat diputar]
[geraman hantu]
Hai, terima kasih.
Saya mengatakan semuanya.
Nyonya, yang itu,
Anda tidak mengerti--
Wow.
[alarm berbunyi]
Jangan takut.
Kamu bebas. Pergi saja.
[gertakan]
Ya ampun.
[musik intens diputar]
- [teriak]
- [Potong Potong] Halo.
Selamat tinggal.
Martha. Nama saya Martha.
[gertakan]
[musik tegang dimainkan]
Martha. Nama saya Martha.
Benar sekali. Namamu Martha.
[gertakan]
Tidak, tidak.
[menggeram] Martha. Namaku Martha.
Tolong, tolong.
Ayolah, aku tahu ada seseorang
di dalam sana. Bicaralah padaku.
Silakan!
[terengah-engah]
[musik sendu diputar]
[Potongan Potongan] Maafkan saya, Nyonya.
Bisakah saya membantu Anda menjalani hari yang lebih baik?
Tidak terima kasih.
[musik dramatis dimainkan]
Astaga.
[geraman]
[Chet] Oke.
Saya rasa bisa dibilang
mereka benar-benar lepas kendali.
Ini masih belum menjelaskan
bagaimana para perampok bisa masuk.
Orang-orang ini gila.
Jika ada korban selamat di sini,
Mereka mungkin membuka pintu
dan mempersilakan para perampok masuk begitu saja.
[mengetik di keyboard]
[musik menegangkan dimainkan]
Tertulis bahwa pintu itu dibuka dari luar.
TIDAK.
Mereka membutuhkan Pip-Boy untuk membuka pintu.
Mereka punya satu.
Yang?
Milik ibuku.
[musik dramatis dimainkan]
[napas terengah-engah]
Kamu tidak mendapatkan ini,
kamu malah berubah menjadi salah satu dari itu?
Begitulah cara kerjanya?
Aku mungkin akan terlihat sepertimu pada akhirnya...
...tapi aku tidak akan pernah seperti kamu.
Aturan Emas, brengsek.
[musik megah dimainkan]
- [♪ The Andrews Sisters:
"I Can Dream, Can't I?"]
- ♪ Teruslah bermimpi ♪
♪ Mimpi ♪
♪ Pada...
[dengkur]
♪ Aku bisa melihat ♪
♪ Sedekat apa pun ♪
♪ Kamu akan menjadi ♪
♪ Kamu tidak akan pernah menjadi bagian dari kami ♪
♪ Untukku ♪
[batuk]
♪ Tapi aku boleh bermimpi, kan? ♪
♪ Tidak bisakah aku berpura-pura bahwa aku terkunci ♪
♪ Di tikungan ♪
♪ Dari pelukanmu? ♪
♪ Untuk mimpi ♪
♪ Sama seperti anggur ♪
♪ Dan aku mabuk ♪
♪ Dengan milikku ♪
♪ Aku sadar ♪
♪ Hatiku penuh kesedihan...
Apa kau bercanda?
♪ Ada banyak kekecewaan ♪
♪ Di sana ♪
♪ Tapi aku bisa bermimpi ♪
♪ Tidak bisakah aku...
Hore!
Ah. Saya ingin sekali berbagi
sebagian dari ini dengan kalian semua, tapi...
[geraman]
...kalian tidak diundang ke pesta ini.
[tertawa kecil]
♪ Di sana ♪
♪ Tapi aku bisa bermimpi ♪
♪ Tidak bisakah aku? ♪
♪ Tidak bisakah aku memujamu? ♪
♪ Meskipun kita terpisah oleh samudra? ♪
♪ Aku tak bisa membuatmu membuka hatimu ♪
♪ Tapi aku bisa bermimpi ♪
♪ Tidak bisakah aku? ♪
[geraman]
[menghela napas]
[klik]
[Musik bergaya Barat diputar di TV]
[tembakan]
[pria mengerang karena TV]
Ada sebuah eulogi Meksiko kuno,
"Feo, fuerte y formal."
Artinya dia jelek, kuat,
dan memiliki martabat.
- Nah, Joey...
- [suara kokang pistol di atas TV]
...Saya beri Anda
dua dari tiga poin untuk hal itu.
[tembakan]
[menggeram]
Kuharap kau menyukai rasa timah,
dasar bajingan komunis.
[musik kemenangan diputar di TV]
Yee-haw!
♪ ♪
[♪ Sam Fonteyn: "Perjalanan ke Melody"]